Кофе - это...?
Фрукт
Овощ, Фрукт, Орех
Выражение 'два кофе' означает?
Футбольный термин для двух игроков, которые плохо играют в паре
Темпераментная пара, Футбольный термин для двух игроков, которые плохо играют в паре, Это-две чашки кофе
Ради кофе можно пойти на всё, на что?  
Пойти на работу
Пойти на преступление, Пойти на работу, Улететь к океану
Что Вьетнамцы любят добавлять в кофе? 
Сырое яйцо
Вареное яйцо, Яйцо Пашот, Cырое Яйцо?
'Любят' ли стомотологи кофеманов?
Да
Да, Нет, Затрудняются с ответом
Кофе с утра - не роскошь а... ? 
Cредство передвижения
Полноценный завтрак, Средство передвижения, Привет гастрит
Хиптерский кофе «аволатте» -это?
Кофе в  авокадо
Кофе в авоське, Кофе с айвой, Кофе в авокадо
Первая музыкальная реклама кофе, кто автор?
Бах
Игорь Николаев, Бах, Элтон Джон
Сколько коньяка нужно добавлять в кофе, чтобы утро стало добрым?
Объем коньяка зависит от состояния души
Одну рюмочку , Кофе добавляем в коньяк, Объем коньяка зависит от состояния души